que começa a perguntar, Isaac.
Deixa eu começar, gente.
Então, o propósito aqui dessa gravação é a gente obter os requisites aqui.
Destrabalho que a gente vai falar de um túnel de um jongameu,
Isaac e o gerente de ensino.
Então, a propósito do software aqui, que o nome ainda está em uma escola,
mas tem um nome inicial aqui que é o Jet, né?
Gestão de desempenho de centes.
Então, na verdade, a avaliação, o propósito do software vai ser o que?
A gerência utilizar ele para a gerência, a avaliação dos alongos,
para se eles vão fazer dois professores.
Certo, o nome?
Isso, isso mesmo.
Beleza.
Então, o volume, você vai explonar aí,
vai só as principais dures que você tem esse processo, entendeu?
E o que você precisa que esse software resolva?
Estou a ver o nome?
De novo, aí, de novo, aí, que cortou de...
Então, eu quero que você faça uma exploração, né?
Deslendo.
Quais são as principais dures que você tem nesse processo de fazer essa avaliação
dos professores junto aos dissens?
Quais são as principais dures que você tem?
E o que você precisa que esse software ofereça, né, de funcionar da idade?
Não, beleza.
A avaliação nossa não é do tempo dos meninos aí, quando não era o swap,
quando era o siga, a avaliação era assim, acredito que você e dois já avaliaram os professores de vocês.
Não já?
Sim, sim.
Naquele site do Google que eu disponível isso vocês?
Sim.
Então, beleza.
Como é que era antes?
Era no próprio siga.
O siga é o suap de hoje, entendeu?
Então, assim, você entraria no sistema aqui no caso era o siga,
que hoje hoje seria o suap e lá você faria a avaliação.
Como a gente vai naquele site lá, certo?
Após isso, quando encerrava o período de avaliação,
o professor ele já ia no suap dele e já estava com a avaliação lá dele pronta, certo?
Como que é hoje naquele site?
Vocês viram que é um Google Forms?
Pra cada professor eu tenho que criar um Google Forms, entendeu?
E aí, depois que os alunos eles fazem a avaliação, o que que eu tenho que fazer?
Eu tenho que pegar a resposta de cada um dos professores,
gerar um aplenilha noitesil, aí eu faço a somatória pra gerar a nota do professor,
beleza? Eu pego esse documento, eu gero um PDF,
aí eu tenho que assinar um, um de cada vez,
eu asso no Google, não sou o Google, depois do PDF,
assinar eu em caminho pra cada professor, ver, um, de cada vez.
Então, o trabalho é o pré-adventivo,
eu pré-adventivo, eu preavaliação, que eu tenho que reformular o site
todo com todas as matérias igual,
eu tenho que pegar o site do semestre passado e adequar pra esse semestre.
Porque igual, a matéria que o IU está dando agora não é a que ele dava no outro semestre.
Então, eu tenho que ir por turma, por turma, professor, professor,
atualizar o site, atualizar todos os Google Formes de cada professor com aquelas perguntas,
aí eu solto pro pro aluno fazer.
Depois que o aluno faz, eu pego cada um dos professores,
eu gero um aplenilha de Excel, faço a somatória da nota de cada um,
aí eu já...
era um PDF, assino no sol voo, um por cada um, depois o humano no e-mede, cada um.
Então, trabalho tremendo, é um trabalho assim que tanto é que no sério,
é mais passada, eu não tive tempo de fazer. Não fizia uma avaliação, não
ser mais passada, vamos fazer agora. Eu comecei a mexer no site 1, tem? Aí,
quando eu dei um tempo em que eu vou lá, e vou lá mexer, aí quando descer,
eu faço. Antigamente, quando tinha no sistema, o aluno entrava lá, porque,
no sistema, já tem os diários de todos os profes, entendeu? Então, o aluno já entra,
ele já entra, já já está lá, e o desenvolvimento ébe, já está lá, no outro semestre,
quando quando o pessoal da caia, do atendimento integrado, eles geram os diários,
a avaliação já fica pronta para a ser feita, tudo tá entendendo? Hoje,
eu tenho que fazer isso tudo na mão.
Os valmen, os suapos, tem a imprevisão de fazer essa automatização dentro dele,
tá em pauta já, tá? Há numa sequência, eu coloquei em um ano passado, eu reivindiquei isso,
só que aí eles tinham uma lista de demandas para colocar no suápido, entendeu?
Uma hora vai, eles vão fazer, mas tem outras que o ensino entende, que é prioridade,
igual o pítimo, nós vai ser no suápido, não sei quando, o modo no conselho de classe,
nós colocaram, azudes, a partir do serem, sem mais que bem, vai ser no suápido também,
então é assim, eles estão fazendo de acordo com a prioridade.
Eu sei, nós temos uma lá fora, muito boa de trabalho aqui, nós temos uma oportunidade muito boa,
de colocar as nossas vôndos para fazer um projeto real, que entendeu que vai atender a necessidade real,
e a gente corre a consequência simular a diversidade como nós todos nos fazemos aqui,
isolamento e um software para resolver o problema real, e tudo que você falou ele vai vir,
é o seguinte, algumas automatizações aí, a gente consegue implementar o seu teste,
inclusive a parte de, por exemplo, enviar o email para todos os professores,
para o sistema ele, e você só aperta um botão lá e ele envia o resultado,
com um botão praticamente com todos os professores, você assina tudo de um vez só,
entendeu? Só se avançar na lá todas as portas aí clico, igual quando você não sei,
quando você assim não bloque, entendeu? É isso ele digita sem uma vez, ele assina tudo de
isso, a questão da assinatura é porque o seguinte, tem ser uma assinatura que é válida,
então a gente pode ir fazer uma assinatura barga digital, a gente pode ir para a pesquisar
se o seu gore disponibiliz uma API para a gente fazer a comunicação desse sistema com a API do seu gore,
eu acho que o seu app tem isso aí, né? Ou pra dizer, a gente tem que descobrir qual seria a maneira,
existem serviços pagos, entendeu? Que você consegue fazer a assinatura disso,
a autentique, por exemplo, é um autentique, por exemplo, você coloca os documentos no
app, é de fascinar a tonta, a assinatura é válida, só que ela cobra, né? Ela vai cobrar pelo uso do serviço dela,
que ela é um preço privado, mas ela tem um API ropub, foi?
Hoje, hoje o urion, eu assino no sol hóve, por quê? Porque eu estou usando uma plataforma,
que eu Google Drive, que assim, documento que eu mando para ti, ele tem que ter uma validade institucional,
quando era no siga, a gerenza disse nela, nem vi isso, tudo tá entendendo? A gerenza disse,
ela só deflagrava a avaliação, e o resto era lá, era uma luna valiando no final do semestre,
quando o professor quiser se olhar, ele acessava lá no siga, relatórios, e tava lá,
tava lá, tava lá com conta de educação do sistema, né? Autenticar o total total tá aí pronto.
É, não vai dar a pé aparecer lá, documento pode ser verificado, não tem nada de verificação lá,
não tinha a linha de assinatura, mas ela ficar vem branco, mas como é que você verificava
tudo ao comentar ao entro pelo código de verificação? Que apareceu no roda pé da paga.
Aquela linha era quando o professor queria uma assinatura, ele imprimia e vinha aqui no gerenze,
ó, por favor, acima para mim.
Sim, bem, é uma coisa.
É a assina, entendeu?
Agora, como eu estou fazendo um sistema, correto aí, num dry, aí foi, não, eu gosto dessa
pola que o seu logo para ter uma validade, entendeu?
Ficou gravado, viu?
O problema, os milhão me conhece aí.
Exacto aí, aí, dizer uma coisa?
É, eu preciso dizer que, aparentemente, sim, um API do GoV, para assina, a sua mão
saiu muito bem como é que é tecnicamente, mas...
Ah, isso aí é, isso aí a gente vai resolver lá na frente, entendeu?
A gente vai usar porque a API do governo é assim, ela é um incógnia, entendeu?
Ninguém?
Por exemplo, a API do SAP.
Quando a gente desenvolve um sistema em preciso de pegar o SAP, entendeu?
Tem umas três serviços que tem o API do correiro, mas eu vejo o cara se fazer.
Uma coisa que pesquisa, três APIs diferentes, porque esse API do correiro é o Fagalho,
tem mais outras duas APIs, você tem a melhor wipe pesquisado, entendeu?
Então, a API do seu GoV, aí a gente vai testar, vai ver se funciona, mas se não funcionar,
a gente pesca um outro estratégia.
A gente pode até, por exemplo.
A gente pode pensar num jeito, entendeu?
De colocar essas natura-valhas, entendeu?
Se a gente conseguir pegar lá do SAP também, sei.
Tá bom.
Aí a questão do envio doze e-meiros também, não é?
A gente pode ir no serviço pago, né?
Tem serviço pago, que é super baratíssimo.
Tem alguns serviços que ele oferece uma quantidade de grátis muito alto,
que a Peña demanda aqui, por exemplo, vai ter que mandar um e-meio para cada professor, né?
Então, tem um que eu me sessenta professor, não canvos?
Por aí.
A página é uma de pessoas de índice hoje, não é?
Ao começo, o 20, desses outros 40, eu nunca vi aí.
Hoje nós estamos com 54, né?
A meu salvei de uns 25, os outros, os outros, os outros, eles são também.
Um emquadramento nosso é 70, mas não é?
Então 54, afintivamente, fala.
Pois é.
Então, por exemplo, a API do meu trape lá dá mais de 200 e-meiros por dia.
Entendeu?
Então o envio de e-meiros vai ser problema, não vai ser pago.
Ainda que a gente usa um serviço de pago com isso, a gente tem uma cor.
Isso é o que você só faz, vamos ver isso por ano.
Entendeu?
Não é. Não é.
Não é vezes se mexe, não é?
Isso.
Exa, então, atende.
Então, a gente consegue, não entendeu?
Atender essa demanda.
Por tudo que você falou, a gente vai precisar disponibilizar os formulários,
para os alunos poder se cadastrar.
É assim, porque o seguinte, o dissente,
ele, o dissente, ele vai ter que...
A gente vai ter que colocar um cadastro do dissente, porque a gente pode deixar aberto o mundo.
Entendeu?
É.
Porque quem tem que avaliar, o dissente?
O dissente, a avaliação não dissente.
E do dissente, por exemplo.
Aí, a gente vai ter que...
A primeira vez, ela vai ter um pouquinho de trabalho manual, porque, por exemplo,
vai ter que cadastrar as disciplinas, né?
Só que as as disciplinas, só vai cadastrar ela um ano vezes.
O que talvez, você vai ter que cadastrar, talvez, todo o semestre,
seria asudeis que podem mudar todo o semestre, entendeu?
Mas todo o semestre vai ter o português, vai ter a marca mágica, cadastro,
um anvelho, precisa ficar da estrada de novo.
E basicamente, o que eu faço com o software do horário, né?
É.
Horário é...
O time is time.
Aí, o cadastro dos professores também vai ser só um anvelho.
Aí, só vai precisar atualizar, quando tiver esse malteração, entendeu?
O professor de céu, um atuno foi pra um...
É, foi pra outra...
Essa vinculação professor human, aí, aí, tu vai ter que fazer, não é?
Porque só se a gente conseguir conversar com o suave.
Entendeu?
Eu acho que eu não vou disponibilizar isso pra gente.
Mas...
O exército...
E se puxar, se puxar do suave logo, logo no cometo semestre,
já que o suave, os diários, as curmas do dia, aí, não precisava fazer esse trabalho num al, né?
É.
Entendeu?
Mas assim, o vínculo, né, professor...
Eu acho que talvez o trabalho mais operacional que vai ser aí...
Vai ser...
e o que é isso?
Sim, colar professor de área.
Prof. Sim, entendeu?
Só que isso é que...
A água em uma tela vai de par.
A gente pode fazer um maneira bem simples.
A água em uma tela onde vai estar todos os professors,
todos os centros e tudo.
Para a língula, a língua, a ver e salva lá.
Entendendo?
Pronto.
Aí o resto vocês têm uma facelos.
Esses formulários que usam alguns precisam responder.
Eles são estáticos, não é?
Toque se mexe ao mesmo formulário.
Eles não se perguntam.
O muda são aquelas seis e elas não mudam.
Então, claro.
Esse trabalho é uma inserção, olha.
Inclusive, eu pode até fazer isso formulário estático,
já deles esténpico.
Isso é...
Aí eu acho que a gente precisa
só de uma cópia desse formulário.
Entendeu?
Para a gente replicar ele dentro do sistema.
Aí, essa questão de criar
o cadastro de ciprínios é com a gente,
criar o cadastro professor,
vai com a gente,
criar o cadastro dos alunos,
é com a gente também.
E aí,
um outro coisa.
Essas informações que vão estar lá
dentro do banco.
A gente que vai ser o duro aqui,
por um momento, a gente consegue ver,
qual é a resultado da avaliação
no professor X.
Fendeu?
A gente não vai ter que criar o campo,
vai fazer o teste, tudo e tal.
Aí, beleza.
Mas a gente já pode fazer de um jeito
em que essa informação fica
entripidada até para a gente,
a gente não consegue saber.
Entendeu?
É igual,
100% de aqui igual,
em quem tem acesso ao drive da gerência aqui.
Suos e eu.
E as duas meninas que está atratadas do trabalho aqui.
Então, elas têm acesso.
Então, tem né?
Só que como parte que eu faço,
eu me envio,
para.
Uns que não é uma informação
se vivou-se, por exemplo.
Eu posso saber o resultado da avaliação
no professor X.
Você não é senso,
é isso que eu preciso saber, porque se ela...
tu quer que ela seja civilosa,
que eu digo assim,
nem eu e nem que vai desenvolver vai saber,
porque o caso, por exemplo,
o caso, por exemplo, não vai saber qual é a minha nota, entendeu?
Mas eu na função de desenvolverou,
eu vou conseguir saber, entendeu? A nota é de todo o que eu te digo.
Eu posso ver essa...
Eu acho que não tem esse...
Eu também vou sair divulgando pra ninguém,
eu também vou fazer uma nova besteira.
Com isso, entendeu.
A gerencia de ensina, ela tem acesso a todas as avaliações,
medo que o lugar não siga,
não era aquela coisa, só de ter professorial aluno não.
Eu não sei.
Não se estenham.
Não se estenham, a gente vai fazer painéis, entendeu?
Cada painel, ele tem níveis de acesso diferenciados,
então vai ter um nível de acesso gerenci.
A gente vai lá,
não painel da gerencia, vai aparecer.
Tudo, entendeu?
Inclusive, se você quiser que esse documento seja armazenado
no Drive da gerencia, tem confado.
Se você tem medo de criar uma baixinha
e botos para ele, é tudo o aledo.
Não se quiser, entendeu?
Você é.
Estava fazendo isso, entendeu?
Então, tá, a gente...
A gente não vai colocar essa camada de incripitação
lá nessas dados, não.
Não tem essa.
Por que quem teria acesso a isso, a venda gerencia?
João Isac, eu.
Mas assim, eu sou verdade, inclusive, é lorna, né?
Federal, por exemplo, que eu não posso fazer alguma coisa errado
com uma informação que eu recebi em detrimento do meucado,
porque isso gera pain de dar a televisão.
Então, por exemplo,
pega uma informação dessa e sai de julgante, entendeu?
Então, aí...
Eu já estou verdade legalmente para lá.
Agora, os meninos que não têm interesse em fazer nada disso,
então,
eu acho que nós vamos ter esse problema.
Eu, porque também não é uma informação seja losa.
Eu acho que val-me, assim, dar minha parte, por exemplo,
quanto libera o formulário para os sentos preencheram, né?
Como é que a identificação deles é feita através do inimigo institucional, certo?
No Google Forms?
Sim, ele só consegue a sessão formular, porque as duas emêgmas institucional são.
O aluno ele só consegue fazer a avaliação se ele entrar com o mês do sinal.
Tem.
E é uma vez só, porque é igual, eu evito de aluno de fora entrar,
ou é mesmo com uma conta, é uma vez só e pronto, ele só entrou, ele preenche, ele viu, acabou.
E é um aluno, por exemplo, que terminou o curso, mas tem um inicio de lá, ele consegue fazer essa avaliação.
Vió que consegue.
Porque como o Google Formos não tem vinculação nenhuma com a população,
em termo de dado para ver se o seu aluno tem matriculativa ou não,
aí se ele tiver acesso a sessão ele faz.
Então, eu acho que eu posso começar a perceber essa.
A gente quer demunhar um máximo trabalho para a sinal.
Se eu pedir para encerre os diários dentro do sistema, ele vai conseguir processar tudo,
mas eu criei o trabalho de fazer o download todos os diários.
Com o PDF, a gente consegue ver o Monto Professo, o Monto de Javonte,
mas só que os diários não vai estar escrito lá, o e-mail do cara, entendeu?
Está no suá, pelas informações.
Está no suá.
Se eu conseguir extrair os suápios desses dados, de vez.
Sim, não.
A gente vai ter que o cadastro dos licentes,
e ele vai ter que passar por uma validação da gerença.
Porque essa é a retransmão.
É, porque vocês teriam que olhar o diário, ver, não, esse aluno é.
Ok, esse aluno é.
Passou.
Passou, entendeu?
30 validações.
Então, é muitas validações, porque são muitos alunos,
é 300 e todos são alunos, não se não pegue.
É muito clique, entendeu?
A validação da galera é toda a dinha.
É um problema, mas o corpo vai resolver.
É isso.
Mas eu entendi.
Eu acho que eu entendi tudo que precisam,
mas se os meninos tiver mais alguma coisa para perguntar.
Não, não, não.
Eu acho que estou bem tranquilo.
A gente está fazendo as notações também.
Pois em que não fechou.
Pois não.
Valeu, vai ser shown in body.
Valeu, você vai ter que ver esse vídeo.
Valeu ficar poderoso.
Valeu, deixa eu te dar.
Alo, deixa eu te dar.
Parar que agora.